uirecocrder安装：
1. 安装nodejs
2. 安装chrome
3. 安装uirecorder:
（1）打开nodejs命令行
（2）创建并进入uirecord目录:
	mkdir uirecord
	cd uirecord
（3）在目录中运行 npm install uirecorder mocha -g 

uirecorder使用：

1. 打开一个nodejs命令行窗口，进入uirecord目录。

2. 启动WebDriver Server。
运行：npm run server
注意在使用过程中这个窗口不要关。

3. 再打开一个nodejs命令行窗口，进入uirecord目录。

4. 创建一个test目录，比如
mkdir mytest
注意不要进入目录

5. 开始记录：
uirecorder mytest/test1.spec.js
一般使用默认参数即可，连续回车几次
输入测试环境URL，点击“开始录制”按钮
验证环境：
http://10.45.53.7:18080/Ficus_resweb
Admin1/1

操作结束时，点击“结束录制”按钮

6. nodejs命令行容器会显示录制过程，录制下来的文件保存在mytest/test1.spec.js中
可以查看test1.spec.js内容。

7. 回放：
run.bat mytest\test1.spec.js

更详细的使用说明可以参看：https://github.com/alibaba/uirecorder